Rudra..
Dimana Rudra?
Rudra, ada apa semua ini?
Mengapa kamu ada di kamar Saransh?
Saya tidak terlalu merindukan
Saransh ketika dia ada di sini meskipun
saya tidak selalu bertemu dengannya.
Sekarang dia tidak ada di sini
Saya sangat merindukannya.
Saya tidak menyukainya di sini.
Itu sebabnya Anda
duduk dengan fotonya!
Kamu merasa dia bersamamu?
Kamu adalah ibu yang aneh.  Anda
adalah ibunya tetapi tidak merindukannya?
Dan menurutmu lucu
kalau aku merindukannya.
Aku tertawa melihat kelakuanmu
yang kekanak-kanakan.
Belum genap 12 jam dia pergi
dan dia akan kembali
dalam dua hari.
Tetap saja kamu sedih!
- Saya tidak tahu.  Kenapa kamu seperti ini?
Anda adalah ibunya
tetapi tidak merindukannya.
Saya tidak dapat memahami
perilaku Anda.- Saya seperti ini
Karena
Saya seorang istri,
yang bersama suaminya.
Kini kami bisa menghabiskan
waktu layaknya sepasang suami istri
tidak seperti orang tua.
Mengapa kamu menatapku seperti itu?
Anda selalu mengatakan mengapa kami
menjadi orang tua
sebelum menjadi suami istri?
Jadi, tidak, anak kami tidak ada di sini.
Dia ada di luar.  Kami punya peluang.
Kita bisa melakukan apapun
yang kita inginkan.  Siapa tahu
nanti malam, kita bisa
merayakan malam pernikahan kita.
Tak seorang pun akan mengganggu kita, baik
yang datang dari pintu, maupun jendela.
Ciuman ajaib.
- Ciuman ajaib.- Wah!  Anda benar-benar istri yang super.
Anda menghibur saya.
Sebaliknya kamu membuatku bahagia.
Kamu Menakjubkan.
Sungguh luar biasa.
Rudra, apa yang kamu lakukan?
- Benar-benar?
Apakah aku masih perlu memberitahumu?
Ya Tuhan!  – Rudra, itu nomor
tak dikenal.  Siapa itu?- Abaikan
itu adalah nomor yang tidak dikenal.  Saya
tidak akan menerima.- Bisa jadi Saransh.
Terimalah.- Oke.  Halo.
Halo, Rudra.  - Saransh!
Apa kabarmu?  Apakah kamu
menikmati perkemahan?- Perkemahan..
Apa yang telah terjadi?  Apakah kamu
baik-baik saja?  Mengapa kamu bersin?
Ini sangat dingin.
Jangan khawatir.  Saya datang ke sana.
Oke?  Aku akan mendapatkan Prisha juga.
Jangan khawatir.
Oke?  Selamat tinggal.
Rudra, apa yang terjadi padanya?
Apakah dia baik baik saja?
Itu sebabnya saya mengatakan
untuk tidak mengirim dia ke kamp.
Dia sedang tidak sehat.
- Apa?- Dia sakit?- Ya.
Dia bersin.  Dia mungkin
masuk angin.- Ya Tuhan!
Dia baik-baik saja di pagi hari,
bagaimana dia bisa jatuh sakit?
Apakah dia minum obat?
Rudra, katakanlah.  Apa yang sedang kamu lakukan?
- Apa?  Apakah kamu tidak mendengarkan?
Saya akan menemuinya.
- Di perkemahan?
Ya, dan aku akan membawamu juga.
Oke, tapi jangan hiperbola.
Ayo telepon supervisornya
dan periksa..- Tidak, Prisha, kamu
tidak akan mengatakan apa pun sekarang.
Saya menerima apa yang
Anda katakan di pagi hari.
Sekarang, kamu harus mendengarkanku.
Bagaimana jika supervisor
gagal menjaga Saransh?
Kami akan menemuinya sekarang.
Dan itu sudah final.
Ayo.  Lakukan dengan cepat.
Ya Tuhan!  Aku penasaran..
Apakah kamu lihat, aku meneleponnya?
Aku memanggilnya ke sini.
Aku tidak berbohong.
Ketika dia datang, Anda akan melihatnya.
Dia ayahku.- Rudra, apa yang kamu lakukan?
Berkendara lambat.  Kita harus melakukannya
mencapai perkemahan.  Saransh
hanya kedinginan, tidak ada yang
lain.  Kami akan mencapainya dan
apakah Anda tidak membaca di jalan?
Lebih baik terlambat daripada
menemui kecelakaan.- Ya, saya membaca.
'Lebih baik terlambat
daripada tidak sama sekali.'
Kemudian?  Berkendara lambat.  Apakah kamu
tidak ingin mencapai kemah?- Apa yang lambat?
Oke, dengarkan musik.
Prisha, aku ingin
mengatakan sesuatu.- Apa?
Apakah kamu ingat kita sering
bertengkar pada awalnya?
Dulu kamu yang bertengkar, bukan aku.
Prisha, kamu dulu sering
berkelahi, aku hanya bereaksi.
Apakah Anda melihat sikap Anda?
Anda tidak pernah berbicara secara langsung.
- Kamu juga tidak berbicara dengan baik.
Tapi aku punya sopan santun.
Jadi, apakah aku tidak sopan?- Ya.
- Apakah aku masih sama?- Ya.
Prisha, kamu..
Kita bertengkar lagi.
Kamu keterlaluan!- Katakan padaku
apa yang kamu katakan.- Tadi kubilang
apakah kamu ingat cara kita dulu
bertarung?  Kami masih melakukan itu.
Saya melihat seseorang berkelahi
dengan cara yang sama.- Siapa?
Melihat mereka berkelahi,
aku teringat akan diri kita sendiri.
Apa yang ingin Anda katakan?
Cara kami berdua jatuh cinta
mereka juga akan jatuh cinta?
- Ya.  Mengapa tidak?
Mereka pasangan yang serasi.
Mereka mungkin terlihat serasi bersama.
Bagaimana menurutmu?
- Ya.  Param menginginkan pasangan hidup yang
akan mencintainya dan jika Nishka akan
mendapatkan seseorang seperti Param
maka tidak ada yang lebih baik dari itu.
- Ya, tentu saja.
Mereka bisa menjadi pasangan
yang dibuat di surga.- Tentu saja.
Itu akan bagus.  Mereka
akan menikah dengan
bahagia seperti kami
dan orang tuamu.
Apa yang telah terjadi?  Mengapa kamu berhenti
tersenyum?  Apakah orang tuamu baik-baik saja?
Saya tidak tahu.
- Apa maksudmu?
Maksudku
Saya juga ingin berbicara dengan
Anda tentang ayah.- Tentang Pak?
Iya katakan padaku.  Apa yang telah terjadi?
Radha!  Kenapa dia
menelepon larut malam?
Baiklah, aku akan datang.  Jangan khawatir.
Saya akan menutup telepon.
Rudra, aku merasa ayah
menyembunyikan sesuatu dari aku dan ibu.
Menyembunyikan sesuatu?
Apa yang dia sembunyikan?
- 'Ayah!  Dia sangat baik.'
'Dia membelikan hadiah
Diwali untuk ibu.- Caramu marah'
'di ayah, dia
mencintaimu lebih dari itu.'
'Hari itu dia membelikanmu
'Gajra' dan sekarang sari baru ini.'
'Dia memberi 'Gajra'.
Anda juga ada di sana.'
'Dia tidak memberiku
sari.  Dimana Jitesh?'
'Dia ikut denganmu, bukan?
- Ya.'
'Dia datang tapi kemudian dia pergi.
- Apakah Tuan Subu bersamamu?'
'Ya, saya bersamanya di rumahnya.
Ayah.'
Tidak, ini tidak mungkin.
Tidak, Prisha, Pak..
Dia tidak bisa melakukan ini.  Kenapa dia melakukan itu?
- Aku juga berpikir begitu.
Saya tidak dapat mempercayainya.
Itu sebabnya aku bertanya pada ayah.
Tahukah kamu apa yang dia katakan?
Bahwa teman-temannya minum dan
ibu tidak menyukainya.  Itu sebabnya
dia selalu menyebut nama Pak
Subbu.  Saya tidak percaya itu.
Apakah kamu menceritakan hal ini kepada ibumu?
- TIDAK.
Aku belum memberitahunya.
Aku sudah memberitahumu yang pertama.
Rudra, aku tidak percaya, kenapa ayah
melakukan hal itu.  Saya tidak mengerti.
Prisha, dia ayahmu.
Dia tidak akan pernah melakukan
kesalahan apa pun.  Dan saya
yakin ada alasan mengapa
dia melakukan itu.  Berikan waktu
kamu akan mengetahuinya.  Tapi
aku yakin tentang satu hal bahwa
dia tidak akan pernah bisa
menyakitimu, ibumu atau keluarganya.
Aku mencintaimu.
Aku tahu, seorang wanita meneleponmu.
Tapi siapa yang bisa
datang selarut ini?
Saya bisa mendengarnya.
Saya akan mencari tahu hari ini.
Apa yang dia sembunyikan dariku?
Wah!  Tempat ini sangat bagus!
Kamu benar.
Kampnya bagus.
- Saya selalu benar.  Anda tidak percaya padaku.
Aku memujimu tapi kamu..
- Biarkan saja.
Anda melarang saya
mengirim Saransh ke sini.
Ya, tapi..- Baiklah, biarkan saja.
Ayo cari Saransh.
Itu dia.
Saransh.- Rudra!- Juara!
Hai, Rudra.- Hai..
Bagaimana kabarmu sekarang, juara?
Apakah kesehatanmu baik-baik saja, Saransh?
Tidak ada yang terjadi pada saya.
- Bagaimana bisa?
Anda menelepon saya dan
mengatakan bahwa Anda sedang flu.
Ya itu benar.- Saransh,
katakan yang sebenarnya.
Apakah Anda benar-benar tidak sehat dan
batuk?  Katakan padaku yang sebenarnya.
Anda tahu, saya seorang dokter.
Saya akan mengetahui segalanya.- Ya
Saya benar-benar
merasa ingin batuk.  Lihat.
Tidak. Jangan.. Jangan bicara,
kalau tidak kamu akan batuk.
Prisha, beri dia obat.
Obat-obatannya?  - Ya.
Bukan obatnya, saya akan
memberinya suntikan sebesar ini.
Saya akan memberinya suntikan.
- Saya baik-baik saja.
Saya baik-baik saja.
Saya hanya berakting.
Maaf, Rudra.
Hai!
Kamu bertindak dengan sangat baik.
Preesha..
Maksudku, akting!
Mengapa kamu bertindak?
Berbohong itu salah, bukan?
Anda tidak seharusnya berbohong.
Kenapa kamu bilang begitu?
Itu buruk, bukan?
- Tapi temanku
sedang menggodaku.
Bukankah itu salah?
Mereka hanya belum
siap untuk percaya
bahwa kamu adalah ayahku.
Saransh
itukah sebabnya kamu
berpura-pura sakit?
Sehingga Rudra datang ke sini.
- Benar.
Kemudian, semua orang akan mengetahuinya
bahwa dia adalah ayahku.
Saransh
Sayang, apa yang kubilang padamu?
Apapun yang terjadi,
kamu tidak boleh berbohong.
Bukan?  Kemudian?
Anda tahu betapa khawatirnya
Rudra setelah apa yang Anda lakukan?
Dia sangat mengkhawatirkanmu.
Maaf, Rudra.
Tidak apa-apa tetapi jangan
pernah melakukan ini di masa depan.
Anda selalu mengatakan yang sebenarnya.
Jika Anda mengatakan yang
sebenarnya, saya akan tetap datang.
Anda tahu itu, bukan?
Jadi, selalu katakan yang sebenarnya, oke?
Halo Pak.  Halo, Ibu.
Saransh memberitahuku
kalian berdua akan datang.
Jadi, kami telah mengatur
kamar untuk Anda.
Dan kamu bisa menjaga
Saransh bersamamu.
Terima kasih.  Tapi Saransh
merasa lebih baik sekarang.
Dia baik-baik saja sekarang.
Jadi, dia akan tinggal di tendanya.
Bagaimana, Saransh?
Baiklah anak-anak, kalian
semua kembali ke tenda kalian.
Pergi.
Taksi!
Maukah kamu membawaku
ke Lakshmi Nagar?
Kemana tujuan Srinivasan?
Saya harus mencari tahu.
Angkong!
Ayo cepat.
Ikuti mobil itu.
Yang itu.  Di sana..
Hai!
Ngomong-ngomong, jangan memarahiku
tapi ini benar-benar tempat yang bagus.
Maksudku, tidak ada alasan
untuk marah pada Saransh.
Benar-benar?  Tapi kamu..
- Jangan memarahiku.
Dan tahukah Anda?  - Ya.
Senang rasanya kita berada
di sini karena kita sendirian.
Anda tahu apa maksudnya?
Saya pikir Tuhan telah mengirim
kita ke sini dengan sengaja.
Agar kita bisa melangsungkan
malam pernikahan kita.
Karena Saransh tidak
bisa datang ke sini, bukan?
Rudra!  Mama!
Bu, kamu tidak bertemu dengannya.
Dia adalah temanku,
sahabatku, Vidhi.
Oh!  - Hai!
Wow!  Itu nama yang bagus
sama seperti kamu.
Kamu sungguh manis, Vidhi.
Terima kasih.
- Terima kasih kembali.
Bu, kamu tahu?
Ketika anak-anak
itu mengolok-olok
saya, dialah yang
memarahi mereka.
Benar-benar?
Anda memarahi mereka?
Jadi, kamu adalah gadis pemberani.
Saya senang bertemu dengan Anda.
Sama disini.
Saransh juga cukup berani.
Dia adalah sahabatku.
Kalian berdua cukup berani.
Saya senang Anda
berdua menjadi teman.
Permisi.
Apa yang kalian berdua lakukan di sini?
Ayo, Saransh.  Pergi ke tendamu.
Vidhi Aneja, kamu juga datang.
Selamat malam.  - Selamat malam.
Tunggu.
Vidhi, nama keluargamu Aneja?
Anda tahu Param Aneja?
Param Aneja adalah pamanku.
Oh!
Apakah itu?  Itu sangat bagus.
Aku juga mengenalnya.
Kami berdua bekerja bersama.
Aku akan bertemu
dengannya, besok dan aku akan
memberitahunya bahwa
aku telah bertemu denganmu.
Vidhi Aneja.  OK, selamat malam.
- Selamat malam.
'Siapa yang ingin
ditemui Srinivasan di sini?'
'Wanita ini!'
'Siapa wanita ini!'
'Mengapa Srinivasan ada
di sini untuk menemuinya?'
'Itu juga, pada jam segini?'
'Apa hubungan
Srinivasan dengan dia?'
Oh!
Ya Tuhan!
Apa yang terjadi?
Mengapa Srinivasan
memeluk wanita ini?
Bagaimana hubungan
wanita ini dengan Srinivasan?
Srinivasan memberitahuku
bahwa dia akan bertemu seseorang.
Jadi, dia datang ke sini untuk menemuinya?
Oh!
Dia selingkuh dariku.
Saya tidak akan mengampuni dia.
Vasu!  Kamu.. Kamu di sini?
Apa yang kamu pikirkan?
Anda akan terus menipu saya
dan saya tidak akan mengetahuinya?
Vasu, dengarkan aku.
Vasu, dengarkan!
Panggil dia ke sini.
- Vasu, dengarkan.
Panggil dia keluar.
- Aku ingin bertemu dengannya sekarang.
Telepon dia, Srinivasan!
Tidak ada hal seperti itu.
- Keluar!
Apa yang terjadi, Krishnan?
Siapa dia?  - Benar-benar!
Oke.
Jadi, dia memanggilmu Krishnan?
Apakah itu?
- Tunggu!  Siapa kamu!
Siapa kamu hingga membuat
keributan seperti itu di rumahku!
Saya istrinya!
Saya telah tinggal
bersamanya sejak 30 tahun!
Siapa kamu?  Apa yang kamu
lakukan dengan memanggilnya ke sini?
Dan Anda bertanya kepada saya?
Andalah yang memiliki
hubungan tidak sah dengannya!
Saya tidak melakukan dosa apa pun!
Kami saling mencintai!
Aku tidak merebut Krishnan darimu!
Dia datang kepadanya, dirinya sendiri.
Sekarang, aku tahu kenapa dia datang
kepadaku.  Dengan orang sepertimu..
Diam!  Hanya diam!
Anda pembohong.
- Aku pembohong?
Saya pembohong?
- Anda memiliki hubungan tidak sah
dengan suamiku dan kamu
memberiku banyak uang?
Apakah Anda tahu sesuatu
tentang hubungan suci itu?
Ah, benarkah!
Apakah ini hubungan sucimu?
Kalau ini hubungan sucimu
kenapa dia datang kepadaku?
Krishnan, jelaskan padanya.
Apa yang dia lakukan?
Mengapa kamu mengambil pisau ini?
Jatuhkan pisau ini..
Tinggalkan dia, Krishnan.
Dia tidak bisa berbuat apa-apa!
Ya, kami saling mencintai.
Dia tidak bisa menghalangi kita!
Anda tidak bisa mencintai
jika Anda tidak hidup!
'Sayang, kuharap
kamu tidak terluka.'
'Kamu ingin menelepon pamanmu?
- TIDAK..'
'Jangan panggil pamanku.'
'Ya, Rudra.
- Aku punya kejutan untukmu.'
'Apa kejutannya bagiku?
- Kamu akan tahu'
'kapan kamu akan datang
ke sini di mana kami berada.'
'Maaf, Vasu.  Aku pergi tanpa
memberitahumu di malam hari.'
'Sebenarnya, salah satu
temanku terkena serangan jantung.'
'Subbu?
- Subbu baik-baik saja.'
'Teman yang mana lagi?
- Beberapa teman lainnya.'
'Mengapa kamu memanggilku
ke sini dan di mana kejutanku?'
'Aku punya kejutanmu
dan ini kejutanmu.'
'Kamu tidak melakukan hal yang
benar dengan memanggilku ke sini.'
'Aku bahkan tidak
ingin melihat wajahnya.'
'Mengapa uang itu
ditransfer ke Radha Murthy'
'dari akun Srinivasan?
Saya harus mencari tahu.'